Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 34]
[Porte Gongzheng]
Tu es enfin venu.
C'est vraiment toi.
Pourquoi?
Bien joué.
Je te devais ça.
Que veux-tu exactement ?
Qu'est-ce que je veux ?
Maintenant, le monde entier le sait
que je suis Yesha.
Je n'ai nulle part où aller.
Je suis ici pour me rendre.
Tu penses vraiment que nous croirions
tes bêtises ?
Croyez-le ou non.
Ce pays pourrait-il
demander une meilleure situation
que de m'avoir ici,
complètement à ta merci ?
Il est Bei Kun,
Le fils de Bei Hai.
Et il est aussi celui de Beiming...
Maintenant dis-moi,
devrais-je t'appeler « grand frère » ?
ou devrais-tu m'appeler comme ça ?
Vous tous, sortez.
J'ai besoin de lui parler seul à seul.
Bien.
Nous attendrons dehors.
Ce n'est pas sûr.
Ne t'inquiète pas.
Il a eu beaucoup d'occasions
de me tuer au fil des années s'il le voulait.
Il n'aurait pas fait tout ce chemin
juste pour le faire maintenant.
Laissez-les tranquilles.
-Oui.
Pourquoi as-tu fait ça ?
"Pourquoi?"
N'est-ce pas tout
écrit assez clairement
sur l'affiche de recherche ?
N'est-ce pas, Xiao Beiming,
j'ai déjà tout compris
clairement?
Je veux t'entendre le dire toi-même.
ils ont tous été tués
par toi.
Bien.
Je vais te le répéter.
Shen Bi,
Lu Wenzhong,
Fan Jingzhi,
Qin Ye,
Huo Zongyao,
Chu Guangsha,
Tong Xin,
Wu Zhu,
et ton maître,
Zhong Yunchi—
tous ceux qui ont commis des atrocités
à Haiya
ont été tués par moi.
Tu es resté à mes côtés
juste pour obtenir cette clé ?
C'est exact,
mais ce n'est qu'une partie du problème.
La vraie raison est
que je voulais que tu voies
la vérité sur Haiya.
J'ai toujours cru
que s'il y avait des problèmes
même moi je n'ai pas pu résoudre,
seulement vous,
Xiao Beiming pourrait les résoudre.
Je voulais voir quel choix tu ferais.
Cependant,
Votre choix m'a beaucoup déçu.
J'ai déjà parlé de Haiya
en profondeur avec Sa Majesté,
et il a accepté de
lever le blocus sur Haiya,
sauver les personnes restantes,
et émettre un édit impérial d'auto-reproche
pour donner une explication au monde.
Au moment où vous avez été réintégré
à votre poste,
Je m'en doutais.
Alors pourquoi as-tu continué ?
tuer Wu Zhui devant tout le monde aujourd'hui ?
Vous perdez votre sang-froid ?
Pour moi,
ces soi-disant compensations
ou des excuses
ne sont que des tentatives ridicules
pour soulager votre propre conscience.
Ils ne peuvent rien changer,
surtout ce qui s'est déjà produit.
Alors pourquoi t'es-tu rendu ?
Même si je suis Yesha,
J'ai aussi enduré des épreuves,
je travaille dans l'unité de police d'élite
depuis si longtemps avec vous.
Je ne peux pas dire que je ne ressens rien.
En plus,
je vous regarde tous
cours après ta queue à ma guise
Cela m'a fait me sentir un peu coupable.
Vas-y. Fais-le.
Eh bien, eh bien.
Le toi toujours calme
peut réellement perdre le contrôle.
Après toutes ces années,
c'est la première fois
que je te vois perdre le contrôle.
Que t'est-il arrivé exactement ?
pour faire de vous ce que vous êtes aujourd'hui ?
« Qu'est-ce qui m'est arrivé ? »
j'ai pensé
tu me demanderais ça.
Après tout, tu penses toujours
tu as souffert de manière insupportable dans la vie.
Tu as regardé tes parents
mourir sous tes yeux
mais je ne pouvais rien y faire.
Tu as regardé ton ancien amant
te considère comme un ennemi mortel
et tirer son épée contre toi.
Vos compétences en arts martiaux ont
complètement disparu,
tu es empoisonné,
et il ne te reste plus beaucoup de temps à vivre.
Et maintenant tu réalises
que malgré tous vos efforts,
tu n'as été rien de plus qu'un pion
dans mes mains.
Tu es le meilleur gendarme
du pays,
pourtant vous avez été piégé, utilisé et trompé
par vos proches.
Qu'est-ce que tu essaies de dire exactement ?
C'est parce que tu penses toujours
tu es le plus lésé
et la personne qui souffre dans ce monde.
Il faut donc toujours demander aux autres
ce qu'ils ont vécu
juste pour que tu puisses
regarde d'en haut et dis :
"Regarder,
Moi, Xiao Beiming, j'ai tellement souffert,
Pourtant, je ne me suis jamais écarté du droit chemin.
Tu as fini comme ça
Tout ça à cause de ta faute, n'est-ce pas ?
Bien.
Laisse-moi te dire,
ta soi-disant souffrance n'est rien
comparé à ce que j'ai enduré.
Qui t'a laissé entrer ici ?
Sortir!
Es-tu entré en douce pour voler quelque chose ?
Madame, ne vous inquiétez pas.
Ne vous inquiétez pas.
Le deuxième jeune maître n’est qu’un enfant.
Il ne sait pas faire mieux.
Quel « deuxième jeune maître » ?
C'est juste un salaud
qui est apparu
d'on ne sait où.
Il a sali le sol
de ma cour Est.
Monsieur Hai,
ne lui donne pas de nourriture aujourd'hui,
alors ce salaud
apprend à connaître sa place.
Quoi qu'il en soit, il reste
notre deuxième jeune maître.
Comment a-t-il pu se retrouver dans un tel état ?
Il a été ramené
par Maître Tong lorsque Maître Tong est rentré chez lui
après sa libération.
♪ Je dérive dans le vent comme l'herbe ♪
Personne ne connaît son origine.
À l'époque, Madame
était absolument furieux.
C'est exact.
Personne à l'agence d'escorte de Pingyuan
♪ J'ouvre mes mains pour bloquer ♪
ose offenser Madame.
Après toutes ces années,
♪ La tempête qui se prépare ♪
puisque Madame ne veut pas qu'il
ait une vie facile,
qui oserait lui faciliter la tâche ?
Maintenant, il est
un jeune maître de nom seulement.
♪ Le destin déchire les manches ♪
Même les domestiques des seaux à déchets
ils peuvent le maudire comme ils le souhaitent.
♪ La couleur écarlate est si lourde ♪
Mais peu importe,
♪ Une goutte de pluie ♪
c'est encore un enfant,
♪ Imprègne ♪
pas un chien.
Si seulement il était un chien...
♪ Les élèves ♪
au moins il n'aurait pas à
vivre comme ça.
♪ Parfois, les cauchemars durent indéfiniment ♪
Tu resteras avec moi.
♪ Sur la falaise, il y a toujours ♪
Désormais, tu seras appelé...
♪ Aucun calme à trouver ♪
Lanterne.
♪ Comment quelques mots peuvent apaiser ♪
♪ La douleur dans le cœur ♪
♪ Si le cœur se sent coupable ♪
N'est-ce pas mon deuxième frère bâtard ?
♪ N'ose pas chercher un ciel clair ♪
Où as-tu eu ce chiot ?
Donne-le moi !
♪ Les mains ont autrefois saisi le vide ♪
C'est mon chien.
Que veux-tu dire par « ton chien » ?
Si ce jeune maître le veut,
alors c'est à moi !
♪ Je souhaite voler dans le noir comme des lucioles ♪
Lâcher...
♪ La lumière fragile ♪
Il m'a mordu !
♪ Illumine le vide ♪
Laisse tomber!
♪ Voyager la longue nuit
avec d'innombrables obstacles ♪
Deuxième jeune maître ! Deuxième jeune maître !
Laisse tomber!
♪ À travers les courants sous-jacents ♪
Lanterne!
♪ Ne jamais s'arrêter ♪
♪ Je veux que tout le monde me voie clairement ♪
Deuxième jeune maître !
Mon bras !
♪ Le feu inflexible ♪
Est-ce que ça va, jeune maître ?
-Jeune Maître.
-Jeune Maître
♪ Le pouls passionné ♪
♪ Voir l'abîme ♪
♪ Et voir le ciel ♪
♪ Je souhaite voler dans le noir comme des lucioles ♪
♪ La lumière fragile ♪
♪ Illumine le vide ♪
♪ Voyager la longue nuit
avec d'innombrables obstacles ♪
♪ À travers les courants sous-jacents ♪
♪ Ne jamais s'arrêter ♪
Lanterne!
♪ Je veux que tout le monde me voie clairement ♪
On dirait qu'on va se régaler aujourd'hui.
♪ Le feu inflexible ♪
♪ Le pouls passionné ♪
La viande de chien est si bonne.
♪ Voir l'abîme ♪
N'est-ce pas juste ?
♪ Et voir le ciel ♪
Allez.
Plus tard, Miao Jie m'a trouvé.
Il m'a tout dit
ce qui s'est passé à Haiya
et dit qu'en tant qu'orphelins de Haiya,
nous portons tous la mission de vengeance.
[La fraternité ne connaît pas de limites]
Utiliser du poison seul
rendrait les choses trop faciles
pour remonter jusqu'à moi.
Pour éviter tout soupçon,
nous avons besoin d'un feu.
Moi, Tong Peng,
doivent également périr dans ce feu.
Très bien.
[Agence d'escorte Pingyuan]
Tu as été un peu plus rapide cette fois.
C'est parce que les gens que vous avez embauchés sont
devenant de plus en plus inutile.
Je me souviens
tu soignais les chiens...
Les bêtes ne sont que des bêtes.
trop bruyant.
Comment vous sentez-vous après avoir entendu tout cela ?
Droite.
Que pourriez-vous bien ressentir ?
Nous sommes tous les deux orphelins de Haiya.
Mais tu as grandi
dans l'unité de police d'élite.
Peut-être pas choyé,
mais certainement libre de tout souci
de nourriture ou de vêtements.
Tu avais ton maître et sa femme
qui prenaient soin de toi,
les juniors qui t'admiraient,
et d'innombrables cas d'injustice et de meurtre
qui vous permettent de montrer vos talents.
Même condamné par tous,
tu pourrais toujours faire tous tes adversaires,
y compris l'empereur lui-même,
rester à tes côtés.
À cet égard,
un millier de moi
Je ne pourrais pas me comparer à toi.
Mais même s'il y avait
mille ou dix mille d'entre vous,
tu ne pouvais toujours pas ressentir
même une fraction de ma souffrance.
Donc...
dans ton esprit,
tant que quelqu'un t'a causé de la douleur,
tu dois les détruire ?
C'est exact.
Haiya est la racine
de toutes mes souffrances.
Ce n'est qu'en détruisant ceux-là
qui l'a causé
Ma souffrance cessera-t-elle ?
Tous ceux que j'ai tués le méritaient.
Tout ce que j'ai fait est justice.
Chez Kun...
Toutes ces années, pour la pilule Swift Wind,
et pour ta vengeance...
Combien de personnes as-tu tuées ?
Combien de crimes avez-vous commis ?
Combien de personnes innocentes avez-vous blessées ?
Étaient-ils tous
connecté à Haiya ?
Qing Ying, qui t'a admiré toute sa vie.
Huang Wuchang, qui a toujours été
je vous suis reconnaissant.
Et Zhu Yitie, qui voulait seulement
vivre comme un homme ordinaire.
Est-ce qu'ils l'ont tous fait ?
mérite de mourir ?
Xiao Pékin,
ne me dis pas ces bêtises !
Demandez-vous honnêtement :
si à l'époque
vous avez été emmené à
l'agence d'escorte Pingyuan
et j'étais allé à
l'unité de police d'élite,
Qu'aurais-tu fait ?
Serais-tu encore là ?
avec toute ta juste indignation,
débiter ces balivernes hypocrites ?
Tu es celui qui est favorisé par le destin,
tandis que c'est moi qui suis abandonné par elle.
De quel droit as-tu
pour me juger ?
Sa Majesté a décrété
que l’affaire est claire
et qu’aucune enquête supplémentaire n’est nécessaire.
Tong Shuang doit être immédiatement
escorté à la prison céleste
et exécuté demain.
Oh, c'est vrai.
Encore une chose.
La vraie raison pour laquelle je me suis rendu
était de vous dire tout cela :
peu importe où je suis,
ce qui est censé arriver arrivera quand même.
Tout ce que tu as fait
est futile.
Tu ne peux rien changer.
Tu ne me crois pas ?
Attends et tu verras.
Pékin ?
Je me demande
ce qu'il voulait dire
par ces derniers mots.
Il semblait
ne montrez aucun remords.
Alors pourquoi s'est-il rendu ?
Pourrait-il avoir un autre plan ?
Si c'est le cas,
puisqu'il sera exécuté demain,
il n'a que ce soir pour le réaliser.
C'est impossible.
La prison céleste est fortement gardée.
Même avec toutes ses compétences,
il n'a rien pu faire là-bas.
Cela pourrait-il être
qu'il a formé une autre Yesha ?
Peut-être qu'il veut être comme Miao Jie—
en utilisant sa propre mort
pour réaliser autre chose ?
Les choses ont changé.
Cela ne sert à rien qu'il fasse ça.
Puisque nous ne pouvons pas le comprendre,
J'irai à la prison céleste ce soir
de le regarder moi-même.
Je ne le laisserai pas hors de ma vue
jusqu'au moment de l'exécution.
Bonne idée.
Avec vos compétences
et les gendarmes de la Prison Céleste,
à moins qu'il puisse invoquer
des démons ou des monstres
pour démolir cette prison,
il ne peut rien faire.
Sois prudent.
Je vais.
Salutations,
Gardes impériaux Tiangang et Disha.
-Salutations, agent Zhong.
Par ordre de Sa Majesté,
nous gardons le prisonnier ce soir.
J'aimerais prendre de ses nouvelles.
Il semble que vous soyez tous
je suis toujours inquiet de ce que je pourrais faire.
Même si je suis enfermé
dans un endroit comme celui-ci,
tu dois quand même venir
me voir personnellement, belle-soeur.
Non, attends,
Je devrais t'appeler
ma petite belle-sœur maintenant.
Après tout, nous nous connaissons
depuis longtemps.
et avons traversé la vie et la mort ensemble.
Maintenant que je suis tombé dans cet état,
tu n'as rien
à me dire ?
Tu ne penses pas que je suis pitoyable ?
Le Tong Shuang qui autrefois
ont combattu à nos côtés—
Je le considère
déjà mort à Haiya.
Ce qui se dresse devant moi maintenant
n'est rien d'autre que
un monstre meurtrier qui arrive
pour lui ressembler.
Je m'en fiche
Quels sont vos projets ?
Tu n'échapperas pas à la lame
venant pour ta tête.
C'est juste.
Tu devrais vraiment me détester
plus que quiconque.
Après tout, la mort de Zhong Yunchi
c'était mon œuvre.
Je suis celui-là
qui a vraiment tué ton père.
Écoutez-moi,
si ce n'était pas le fait
que je suis un gendarme,
et s'il n'y avait pas la loi,
tu serais déjà mort
de retour à l'unité de police d'élite.
Demain,
Je serai témoin de mes propres yeux
alors que ta tête tombe.
J'ai aussi hâte de voir
les expressions sur vos visages demain.
Pensez-vous encore à
les quatre symboles démonisés ?
Tout est réglé maintenant.
Plus besoin de s'inquiéter.
Je l'espère.
C'est juste que je me sens un peu mal à l'aise.
Il n’y a pas de quoi se sentir mal à l’aise.
Il est actuellement emprisonné
au 17ème étage de la Prison Céleste.
Outre Zhong Xueman,
deux gardes impériaux de haut rang
ils le surveillent aussi.
Même s'il possédait
des compétences inégalées en arts martiaux,
il lui serait impossible de s'échapper.
Yesha ne sous-estime jamais rien.
Mais maintenant
il ne reste que quelques heures avant l'aube.
Je ne peux vraiment penser à rien
il pourrait peut-être le faire maintenant.
Peu importe où je suis,
ce qui est censé arriver arrivera quand même.
À quel étage viens-tu de dire
Yesha a été emprisonnée ?
Le 17ème étage.
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Quelle est cette odeur ?
On dirait que quelque chose brûle.
Ça vient d'en bas,
du 18ème étage.
Vérifiez d’abord l’état du prisonnier.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Pourquoi est-ce que ça fait mal
Il fait si chaud ici ?
Est-ce que c'est...
un oiseau qui chante ?
Comment pourrait-il y avoir des oiseaux
dans la prison céleste ?
Vous montez la garde ici.
Je vais descendre et vérifier.
Bien...
Le prisonnier à l’étage inférieur
est d’une grande importance.
Je ferai rapport à Sa Majesté plus tard.
Si quelque chose arrive,
j'en assumerai l'entière responsabilité.
Xueman.
Xueman !
Elle est juste inconsciente.
Va vérifier là-bas.
Réveillez-vous!
Wu Lie est mort !
Xueman.
Xueman. Xueman.
Ce qui s'est passé?
L'Oiseau Vermillon...
J'ai vu l'oiseau vermillon.
[Unité de police d'élite]
Xueman,
Arrête de penser à ce qui vient de se passer.
Tu ne l'as pas dit toi-même
que ce n'étaient que des illusions ?
Cette fois c'est différent.
Quand le Tigre Blanc a attaqué,
j'étais sur les lieux,
mais Beiming et moi étions
je regarde seulement à distance
en dehors de la foule.
Cette fois c'était différent.
J'ai vu l'oiseau vermillon de mes propres yeux
alors qu'il volait droit vers moi.
J'ai vraiment ressenti
son attaque.
La sensation était réelle.
Une illusion ne pourrait pas créer cela.
Marques de serres d'oiseaux.
Regarde ça.
Je l'ai trouvé par terre.
À en juger par la longueur de la plume
et la profondeur des marques de griffes,
cet oiseau est probablement
plus grand que n'importe quel oiseau
que nous ayons jamais connu.
Il semble
que, comme l'a dit Zhong Xueman,
un oiseau rouge géant est apparu ici.
J'ai examiné le corps.
La cause du décès est
similaire à celle de Wu Zhui.
Le défunt a souffert
plaies externes multiples et brûlures.
La blessure mortelle
était une blessure pénétrante au cou
qui a causé la mort par perte de sang.
Mais ce qui l’a blessé
n’était pas une arme ordinaire.
cela ressemblait plutôt au bec ou aux serres d'un oiseau.
Wu Lie était un maître hors pair.
Aucune personne ordinaire n’aurait pu lui faire du mal.
Est-ce que cela pourrait vraiment être le cas ?
l'Oiseau Vermillon ?
Si ce n'était vraiment pas une illusion,
alors est-ce que ça veut dire
il peut réellement invoquer
une bête divine dans sa cellule pour tuer
pour lui ?
Mais comment est-ce possible ?
Pourquoi collectionnez-vous ces insectes ?
Il y avait des insectes comme ceux-ci sur les lieux
où M. Wu Zhui a été assassiné.
Si les fourmis qui sont mortes de la même manière
apparaître sur deux scènes de crime,
ça ne peut pas être une coïncidence
mais plutôt la clé pour résoudre les cas.
Allons-y.
C'était toi ?
C'est exact.
J'ai invoqué l'Oiseau Vermillon.
Je te l'ai dit-
peu importe où je suis,
ce qui doit arriver arrivera.
Lorsque les Quatre Symboles deviennent des démons,
la chute de Qi est inévitable.
Même si
ma tête tourne demain,
tu ne peux toujours rien arrêter.
Tu t'es rendu
juste pour tuer Wu Lie ?
Et pas seulement ça.
Le jour est sur le point de se lever,
et mon heure est presque arrivée !
Et toi
sont le public idéal.
Assurez-vous de regarder attentivement demain.
[Paix]
Tout est prêt ?
C'est l'heure !
Amenez l'accusé, Yesha !
[Tranquillité]
Alors, c'est Yesha !
Il a l'air si jeune.
N'est-il pas ce gendarme
de l'unité de police d'élite ?
En effet, il l'est.
C'est lui !
C'est Yesha ?
Par le mandat du ciel,
l'Empereur décrète :
le vil criminel Bei Kun,
connu sous le nom de « Yesha »,
a enfreint la loi à plusieurs reprises,
assassiné des civils innocents,
des fonctionnaires loyaux massacrés,
et comploté pour renverser le trône.
Ses crimes sont odieux
et au-delà du pardon !
Par décret de Sa Majesté,
il est condamné à mort par décapitation
faire respecter la loi du pays
et servir d’avertissement à tous.
L'exécution d'aujourd'hui
démontre la nature maléfique du criminel,
la clarté de la justice céleste,
la sévérité de la loi,
et la bienveillance de Sa Majesté.
[Paix]
Vous devriez tous prendre Bei Kun comme un avertissement.
Ne suivez pas son exemple,
ou vous ferez face à la colère du ciel
et rencontrer un destin terrible !
Pourquoi riez-vous?
« Ne suivez pas son exemple,
ou vous ferez face à la colère du ciel. »
De si belles paroles.
La fortune de ce pays est
épuisée depuis longtemps.
Vous osez blasphémer le divin
et ignorer la volonté du Ciel.
Vous attirerez sûrement la colère du Ciel.
Quand ce moment viendra,
tous les êtres vivants souffriront
et le monde sera en deuil.
tout sera de ta faute,
et même mourir d'innombrables fois
ne pourrait pas l'expier.
Nous ne pouvons pas le laisser s’en tirer si facilement.
Même si la mort approche,
vous continuez à répandre des mensonges vicieux !
Si vous ne me croyez pas,
attends et tu verras.
Je verrai par moi-même
quelle rétribution divine attend
après avoir exécuté un méchant comme toi,
plein d'arrogance et de mal.
Le temps est venu.
Exécutez-le !
[Décapiter]
-Tuez-le !
Tuez-le !
Regardez attentivement.
Regardez ! Il y a des nuages ​​colorés
dans le ciel !
Des nuages ​​colorés ?
-Là-bas !
C'est un mauvais présage.
Il est parti.
-Où est-il ?
Où est-il allé ?
Le royaume Qi tombera,
comme le Ciel l'a décrété !
Révérez la volonté du Ciel
pour recevoir sa protection !
Le Royaume Qi tombera,
comme le Ciel l'a décrété...
Que se passe-t-il donc ?
Sa Majesté est-elle en colère ?
Comment pourrait-il ne pas l'être ?
Il avait presque
nos deux têtes coupées !
Que s'est-il passé ces derniers jours
est vraiment sans précédent.
Désormais, dans toute la capitale,
Chaque rue et chaque ruelle bourdonnent
de conversations.
Ils parlent de ce que Tong Shuang...
Yesha a dit sur le lieu de l'exécution :
ainsi que les proclamations venues du ciel.
Ils se sont déjà répandus partout.
Non seulement cela,
mais de nombreux roturiers ont secrètement commencé
adorer Yesha
avec des tablettes d'esprit,
espérant recevoir une protection
et éviter la soi-disant punition divine.
C’était donc là son véritable objectif
en se rendant.
Pendant tout ce temps, nous nous sommes concentrés sur
Haiya et la pilule du vent rapide.
Maintenant, je comprends enfin.
Ce qu'il veut
va bien au-delà de la simple vengeance.
Il veut détruire
l’âme même de notre pays.
Détruire l’âme de notre pays ?
Quelqu'un avec des pouvoirs divins,
imperméable à toutes les armes,
qui peut commander des bêtes divines,
éveiller des divinités,
et contrôler la vie et la mort
de tout mortel
n'importe où dans le monde à volonté—
Quel genre d'être est-ce ?
C'est un dieu.
Il nous a utilisé
de se transformer en dieu,
pas à pas, sous les yeux de tous.
Après aujourd'hui,
à part nous,
personne ne se souciera de savoir si Yesha est
un démon meurtrier
ou quels crimes il a commis.
Ils ne croiront que
que tout ce qu'il a fait avant était
La volonté du ciel,
et tout ce qu'il dit et fait par la suite
seront considérés comme des oracles divins.
Les rumeurs continueront de se répandre.
Ses disciples vont grandir en nombre.
Quand cela arrive,
il pourra
manipuler l'esprit des gens sans effort.
Et en plus de tout ça,
il a la pilule contre le vent rapide.
S'il l'utilise vraiment...
Ce serait vraiment la punition du Ciel.
Nous devons l'arrêter,
ou le monde plongera dans le chaos.
Mais tout le monde a vu ces bêtes divines
de leurs propres yeux.
Si nous ne parvenons pas à trouver la clé de ce mystère,
comment pouvons-nous nous débarrasser
sa façade divine ?
Ce qui est pire,
l'Oiseau Vermillon, le Tigre Blanc,
et le Dragon Azure d'aujourd'hui—
trois des quatre symboles
sont déjà apparus,
avec seulement la Tortue Noire restante.
Nous ne savons même pas
ce qu'il fera avec la tortue noire
quand le moment viendra.
Je les ai trouvés sur le lieu de l'exécution.
Encore ces fourmis.
Le temps presse.
Pour percer le mystère des Quatre Symboles,
nous ne pouvons commencer qu'avec ces fourmis.
Je connais quelqu'un
qui pourrait être en mesure d'aider.